Окапи – родственник жирафа с окрасом, похожим на зебру.
Ай-ай (Мадагаскарская руконожка) – примат с длинными пальцами и необычной мордой.
Звездорыл (звездноносый крот) – крот с мясистыми щупальцами на морде.
Синий дракон (Glaucus atlanticus) – ярко-синее морское брюхоногое моллюск.
Сайга – антилопа с крупным носом, напоминающим хобот.
Малайский тапир – черно-белый зверь, похожий на свинью и муравьеда.
Рыба-капля – желеобразное существо с грустным «лицом».
Индийский гарпийский орел – хищная птица с «пернатым шлемом».
Листохвостый геккон – ящерица, похожая на сухой лист.
Дьявольский скат (морской нетопырь) – глубоководный скат с красными плавниками.
Пальмовый вор (кокосовый краб) – огромный сухопутный рак.
Голубой лобстер – редкая мутация лобстера с ярко-синей окраской.
Розовый броненосец (пичичего) – крошечный броненосец с розовой спинкой.
Кустарниковая собака – маленький южноамериканский хищник с короткими лапами.
Серый кит-альбинос – крайне редкий кит со светлой кожей.
Ангорский кролик – пушистый кролик, похожий на облако.
Сифонофор (Praya dubia) – морское существо, похожее на светящийся шнур.
Рыба-мандарин (Synchiropus splendidus) – маленькая рыбка с узором в стиле психоделики.
Мраморный волкозуб (Chiasmodon niger) – глубоководная рыба, заглатывающая добычу крупнее себя.
Перуанская лысая собака – древняя порода собак без шерсти, с темной кожей.
